Cháu Linh Đan thân mến,

Trước hết, chú xin gửi lời xin lỗi chân thành đến cháu.

Thực sự chú cũng không biết nên bắt đầu từ đâu.
Những điều cháu đã nói, chú xin ghi nhận là đúng và chú chấp nhận lỗi về mình.
Quả thật, chú đã có chút tình cảm không đúng mực với mẹ Cúc của cháu.
Sau chuyến đi Quảng Ngãi, chú và mẹ Cúc đã không còn học cùng nữa.
Nhưng khi trở về, chú vẫn nhớ và có nhắn tin lại cho mẹ Cúc, từ đó nảy sinh tình cảm.
Chú biết điều đó là sai, thật đáng trách phải không cháu?

Chú muốn nói rõ rằng, không phải vì sau khi vào thăm Quảng Ngãi, thấy nhà cháu giàu nên chú muốn làm quen
mẹ cháu để có tiền. Chú quen với mẹ Cúc không phải vì gia đình cháu hay bất cứ lý do nào khác,
mà đơn giản chỉ vì chú có nảy sinh tình cảm và mong được trò chuyện cùng mẹ cháu.
Tuy nhiên, chú cũng nhận ra rằng tình cảm này là không đúng.
Giờ đây, cháu có nghĩ thế nào về chú, chú cũng xin chấp nhận.

Hiện tại, chú không còn liên hệ với mẹ Cúc nữa, hay đúng hơn là cũng không thể liên hệ được nữa.

Lý trí của chú đã không thắng nổi tình cảm bộc phát, để rồi gây ra chuyện đáng tiếc này.
Một lần nữa, chú thành thật xin lỗi cháu và mọi người.

Nếu cháu muốn nói thêm gì với chú thì nhắn cho chú qua Zalo nhé.